## 積極的に採用するパラダイム


接続のキーをシフトすることで12個の接続を表現する。

## 仕様
コードを以下のように分解して解釈する。
1. ルート、クオリティ（メジャーかマイナーか、4和音までの変種、構成音）
2. コードスケール（7～8和音への拡張）
3. ヴォイシング情報（コードスケールの中での音の選択と配置）
### コードスケールへの拡張
ヴァリアント内で、間隔が広い（m3以上の）箇所に音を埋める形で、7～8和音に拡張する
### ヴォイシング情報
コードスケールの中での音の選択と配置

## 追加機能案
ノート、タグ、コンテクストによる検索。

DirectInputは常に表示する？

複数ヒット時のヒステリシス性。指定されたnexusと自動計算されたnexusを区別する。
ロック機能？

コードスケール表示と編集
スケールはルートとスケール構成音の組からなる。ただし、このルートはbasicchordのルートではなく、Quality.getRootで得られるルートである。
ペアレントスケールとは、メジャースケール、ハーモニックマイナースケール、メロディックマイナースケール、ハーモニックメジャースケールの4つ。ホールトーンなどを追加する可能性もある。
既知スケールとは、ペアレントスケールをシフトすることで得られるスケールであり、親スケールとシフト数ごとに固有の名前がある。シフトとは、構成音の一つを新たなルートとして、ペアレントスケールの構成音を再配置すること。

各コードパネルの、クオリティパネルの下に、スケールパネルを追加する。

スケールパネルには、既知であれば名前（ロクリアン♭なんちゃらとか…）、ペアレントスケールをいくつシフトすることで作られるか、テンション記法での表記、構成音が表示される。また、編集ボタンがある。この構成音は、ルートから順に半音で並んでいる。

編集ボタンを押すと、コードスケールモーダルが表示される。
まず分析表示エリアがあり、ここにスケールパネルの情報のうち、構成音以外が表示される（適切にブロックを共通化すること）

ダイレクト入力と候補選択の二系統が必要。

ダイレクト入力UIは、12音のチェックボックスを、ルートから順に半音で並べたもの。
そのうち、コード構成音はチェック済みで、チェックを外せない。色は最も強調されている。
その他のチェックボックスをユーザーはオンオフできる。オンされたもの及びコード構成音を、スケール構成音と呼ぶ。

候補UIはダイレクト入力UIの下にあり、候補となるスケール、つまり現在チェックが入っている音を内包するスケールが、リストアップされている。
クリックすると、そのスケールがダイレクト入力UIにも反映される。逆にダイレクト入力UIでチェックを変更すると、候補UIのリストも更新される。
ダイレクト入力と完全一致しているスケールは強調表示される。

スケールはコードトーンだけが選択されそれ以外が一つも追加されていない状態をデフォルトとする。
デフォルト以外のスケールにしたのちにベーシックコードのルートが変更された場合は、スケールのルートが変更されるだけであるが、クオリティが変更された場合（ベーシックコードのモードが変更されて自動的にクオリティが変更された場合を含む）は、デフォルトにリセットされる。

以上を実装してください。
データ構造自体、まだ整備途上です。最も実装が簡潔になるような方法で、実装してください。
表示に関するtsxとロジックに関するtsファイルの分離を徹底してください。


## 選択とトランスポーズ
chordpanel直下にチェックボックスを追加

選択したコードを一括してトランスポーズするUI

KnownNexiの定義を充実させたい。
相対的な同一視で減らすと、2*23=46通り
相対的な同一視をしないと、24*23=552通り
I, IIm, IIIm, IV, V, VIm, の6つの組み合わせでできるのは、6*5=30通り
